Repository: TrustYouL/nuty
Catalog: TOPScan/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# topscan_restorequeryfailed
source: The query failed or the backup file was not found.
ja: クエリが失敗したか、バックアップファイルが見つかりませんでした。
ko: 쿼리가 실패했거나 백업 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 查询失败或未找到备份文件.
zh_hant: 查詢失敗或未找到備份檔案。

# topscan_restoreprocessfiles
source: Processing files
ja: ファイルの処理
ko: 파일 처리 중
zh_hans: 处理文件
zh_hant: 處理文件

# topscan_restorebackupfailed
source: Backup failed!
ja: バックアップに失敗！
ko: 백업 실패!
zh_hans: 备份失败！
zh_hant: 備份失敗！

# topscan_restoreuploadingfile
source: Uploading file, please wait...
ja: ファイルをアップロード中。お待ちください......
ko: 파일 업로드 중. 기다려 주십시오...
zh_hans: 正在上传文件，请稍候...
zh_hant: 正在上傳文檔，請稍候……

# topscan_saferepasscode
source: Re-enter Passcode
ja: パスコードを再入力してください
ko: 비밀번호 다시 입력
zh_hans: 重新输入密码
zh_hant: 重新輸入密碼

# topscan_saferepassword
source: Please re-enter password
ja: パスワードを再入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh_hans: 请重新输入密码
zh_hant: 請重新輸入密碼

# topscan_appsecurity
source: Application security
ja: アプリケーションのセキュリティ
ko: 애플리케이션 보안
zh_hans: 应用安全
zh_hant: 應用安全

# topscan_verifypasscode
source: Verify Passcode
ja: パスコードを確認
ko: 암호 확인
zh_hans: 验证密码
zh_hant: 驗證密碼

# topscan_setpasscode
source: Set Passcode
ja: パスコードを設定
ko: 암호 설정
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# topscan_enternewpassword
source: Enter New Password
ja: 新しいパスワードを入力
ko: 새 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# topscan_filetype
source: File type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 종류
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 文件類型

# topscan_fileformat
source: File format
ja: ファイル形式
ko: 파일 형식
zh_hans: 文件格式
zh_hant: 文件格式

# topscan_sharepdfformat
source: Share files in .PDF format
ja: .PDF 形式でファイルを共有
ko: .PDF 형식으로 파일 공유
zh_hans: 以 .PDF 格式共享文件
zh_hant: 以 .PDF 格式共享文件

# topscan_sharezipformat
source: Share files in .ZIP format
ja: .ZIP 形式でファイルを共有
ko: .ZIP 형식으로 파일 공유
zh_hans: 以 .ZIP 格式共享文件
zh_hant: 以 .ZIP 格式共享文件

# topscan_sharejpgformat
source: Share files in .JPG format
ja: .JPG 形式でファイルを共有
ko: .JPG 형식으로 파일 공유
zh_hans: 以 .JPG 格式共享文件
zh_hant: 以 .JPG 格式共享文件

# topscan_newfolderprompt
source: New Folder
ja: 新しいフォルダ
ko: 새 폴더
zh_hans: 新文件夹
zh_hant: 新建檔案夾

# topscan_currentdocument
source: Current document
ja: 現在のドキュメント
ko: 현재 문서
zh_hans: 当前文档
zh_hant: 當前文檔

# topscan_recognizetitle
source: Recognize
ja: 認識
ko: 인식
zh_hans: 识别
zh_hant: 辨識

# topscan_filedeleteprompt
source: Backup file deleted successfully!
ja: バックアップファイルが正常に削除されました！
ko: 백업 파일을 성공적으로 삭제했습니다!
zh_hans: 备份文件删除成功!
zh_hant: 備份文件刪除成功！

# topscan_filedownbackup
source: Download backup file...
ja: バックアップファイルをダウンロード
ko: 백업 파일 다운로드...
zh_hans: 下载备份文件...
zh_hant: 下載備份文件

# topscan_filestartbackup
source: Backup file starts downloading
ja: バックアップファイルのダウンロードを開始
ko: 백업 파일 다운로드 시작
zh_hans: 备份文件开始下载
zh_hant: 備份文件開始下載

# topscan_filerestoresuccessed
source: Backup file restore succeeded.
ja: バックアップファイルの復元に成功しました。
ko: 백업 파일 복원에 성공했습니다.
zh_hans: 备份文件恢复成功.
zh_hant: 備份文件復原成功。

# topscan_uploadsingin
source: SIGN IN
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# topscan_singoutlowercase
source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# topscan_processingerror
source: File processing error !
ja: ファイル処理エラー！
ko: 파일 처리 오류!
zh_hans: 文件处理错误 !
zh_hant: 文件處理錯誤！

# topscan_barcodeopenurl
source: Open URL
ja: URL を開く
ko: URL 열기
zh_hans: 打开URL
zh_hant: 打開網址

# topscan_barcoderesult
source: Recognition Result
ja: 認識結果
ko: 인식 결과
zh_hans: 识别结果
zh_hant: 識別結果

# topscan_downloadlanguage
source: Language downloading...
ja: 言語のダウンロード...
ko: 언어 다운로드 중...
zh_hans: 语言下载中...
zh_hant: 語言下載......

# topscan_graffitibrush
source: Brush
ja: ブラシ
ko: 브러시
zh_hans: 涂抹
zh_hant: 刷子

# topscan_graffitiopacity
source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 불투명
zh_hans: 不透明度
zh_hant: 不透明度

# topscan_graffitieraser
source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh_hans: 橡皮擦
zh_hant: 橡皮

# topscan_graffiticolor
source: Color
ja: カラー
ko: 색
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# topscan_graffitiundo
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤消

# topscan_graffitiredo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh_hans: 重做
zh_hant: 重做

# topscan_nosignture
source: No Signture!
ja: 署名なし！
ko: 서명 없음!
zh_hans: 没有签名!
zh_hant: 沒有簽名！

# topscan_graffititext
source: Text
ja: 本文
ko: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文本

# topscan_graffitireplacefile
source: Replace current file
ja: 現在のファイルを置き換える
ko: 현재 파일 바꾸기
zh_hans: 替换当前文件
zh_hant: 替換當前文件

# topscan_graffiticreatefile
source: Create new file
ja: 新しいファイルを作成
ko: 새 파일 만들기
zh_hans: 创建新文件
zh_hant: 創建新文件

# topscan_graffiticopyto
source: Copy To
ja: コピー先
ko: 다음으로 복사
zh_hans: 复制到
zh_hant: 複製到

# topscan_graffitimoveto
source: Move to
ja: に移動
ko: 다음으로 이동
zh_hans: 移动到
zh_hant: 移動到

# topscan_graffititextrecognition
source: Recognition Text
ja: 認識テキスト
ko: 인식 텍스트
zh_hans: 识别文本
zh_hant: 識別文本

# topscan_ocraccount
source: OCR account management
ja: OCR アカウント管理
ko: OCR 계정 관리
zh_hans: 云端OCR账户管理
zh_hant: OCR 賬戶管理

# topscan_loginsuccessful
source: Login successfully !
ja: 正常にログインしてください！
ko: 로그인 성공!
zh_hans: 登陆成功!
zh_hant: 登錄成功！

# topscan_appleloginsuccessful
source: Apple account login successful !
ja: Apple アカウントのログインに成功しました！
ko: 애플 계정 로그인 성공!
zh_hans: 账户登录成功！
zh_hant: 蘋果賬號登錄成功！

# topscan_googleloginsuccessful
source: Google account login successful !
ja: Googleアカウントのログインに成功しました！
ko: 구글 계정 로그인 성공!
zh_hans: 账户登录成功！
zh_hant: 谷歌賬號登錄成功！

# topscan_loginregister
source: Login or register
ja: ログインまたは登録
ko: 로그인 또는 등록
zh_hans: 登录或注册
zh_hant: 登錄或註冊

# topscan_resetpassword
source: Reset Password
ja: パスワードを再設定
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

# topscan_copysuccessful
source: Copy Successfully
ja: 正常にコピー
ko: 복사 성공
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# topscan_copyfailed
source: Copy Failed
ja: コピーに失敗しました
ko: 복사 실패
zh_hans: 复制失败
zh_hant: 複製失敗

# topscan_loginicloudtips
source: In order to prevent the loss of your balance,we use the account to bind your balance.At the same time, you can also use the balance between multiple devices. Please log in or register your account.
ja: あなたの残高の損失を防ぐために、私たちはあなたの残高を拘束するためにアカウントを使用します。同時に、複数のデバイス間のバランスを使用することもできます。ログインするか、アカウントを登録してください。
ko: 귀하의 잔액 손실을 방지하기 위해 당사는 해당 계정을 사용하여 귀하의 잔액을 구속합니다. 동시에 여러 장치 간의 균형을 사용할 수도 있습니다. 로그인하거나 계정을 등록하세요.
zh_hans: 为了防止丢失余额, 我们使用该帐户绑定您的余额.同时, 您还可以在多个设备之间使用余额, 请登录或注册您的帐户.
zh_hant: 為了防止您的餘額丟失，我們使用賬戶綁定您的餘額。同時，您還可以使用多個設備之間的平衡。請登錄或註冊您的帳戶。

# topscan_loginnow
source: Login Now
ja: ここでログイン
ko: 지금 로그인
zh_hans: 立即登陆
zh_hant: 現在登錄

# topscan_emailemptytips
source: Email Could not be empty
ja: メールを空にすることはできませんでした
ko: 이메일은 반드시 입력해야 합니다
zh_hans: 邮件不能为空
zh_hant: 電子郵件不能為空

# topscan_psdemptytips
source: Password Could not be empty
ja: パスワードを空にすることはできませんでした
ko: 비밀번호는 반드시 입력해야 합니다
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# topscan_codeemptytips
source: Verification Code Could not be empty
ja: 確認コードを空にすることはできませんでした
ko: 확인 코드는 반드시 입력해야 합니다
zh_hans: 验证码不能为空
zh_hant: 驗證碼不能為空

# topscan_tips
source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# topscan_subscriptsuccessfully
source: Thank you for subscribing to premium!
ja: プレミアムをご購読いただきありがとうございます！
ko: 프리미엄을 구독해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢您订阅高级版！
zh_hant: 感謝您訂閱高級版！

# topscan_autorenewable
source: Auto-renewable, cancel anytime.
ja: 自動更新可能、いつでもキャンセルできます。
ko: 자동 갱신 가능, 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 自动续订，随时取消.
zh_hant: 自動續訂，隨時取消。

# topscan_nofreetrial
source: NO Free Trial
ja: 無料トライアルなし
ko: 무료 평가판 없음
zh_hans: 没有免费试用
zh_hant: 沒有免費試用

# topscan_details
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부정보
zh_hans: 详情
zh_hant: 細節

# topscan_restorepurchase
source: Restore Purchased ltems
ja: 購入したシステムを復元
ko: 구매한 항목 복원
zh_hans: 还原购买商品
zh_hant: 恢復購買的物品

# topscan_freetrial
source: Free Trial
ja: 無料トライアル
ko: 무료 시험판
zh_hans: 免费试用
zh_hant: 免費試用

# topscan_unlimitedfolders
source: Unlimited Folders
ja: 無制限のフォルダ
ko: 무제한 폴더
zh_hans: 不限制文件夹数量
zh_hant: 無限文件夾

# topscan_unlimitedfoldersintroduce
source: Unlimited creation of folders and subfolder.
ja: フォルダとサブフォルダの無制限の作成。
ko: 폴더 및 하위 폴더의 무제한 생성.
zh_hans: 无限创建文件夹和子文件夹.
zh_hant: 無限創建文件夾和子文件夾。

# topscan_noads
source: No ads
ja: 広告なし
ko: 광고 없음
zh_hans: 没有广告
zh_hant: 無廣告

# topscan_noadsintroduce
source: Remove ads from Simple Scanner.
ja: SimpleScanner から広告を削除します。
ko: Simple Scanner에서 광고를 제거합니다.
zh_hans: 从 Simple Scanner 中删除广告
zh_hant: 從 Simple Scanner 中刪除廣告。

# topscan_pdffileencryption
source: PDF file encryption
ja: PDF ファイルの暗号化
ko: PDF 파일 암호화
zh_hans: PDF文件加密
zh_hant: PDF 文件加密

# topscan_pdffileencryptionintroduce
source: You can set password for your scans (receipts or confidential files) to protect your privacy.
ja: スキャン（領収書または機密ファイル）のパスワードを設定して、プライバシーを保護することができます。
ko: 개인 정보를 보호하기 위해 스캔(영수증 또는 기밀 파일)에 대한 비밀번호를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以为您的扫描（收据或机密文件）设置密码以保护您的隐私.
zh_hant: 您可以為您的掃描（收據或機密文件）設置密碼以保護您的隱私。

# topscan_ocrtypecloudintroduce
source: Use cloud AI technology to recognize and extract text, 1000+ pages available per month.
ja: クラウド AI テクノロジーを使用して、テキストを認識して抽出します。月に 1000 ページ以上が利用可能です。
ko: 클라우드 AI 기술을 사용하여 매월 1000개 이상의 페이지를 사용할 수 있는 텍스트를 인식하고 추출합니다.
zh_hans: 使用云AI技术识别和提取文本，每月1000+页可用.
zh_hant: 使用雲 AI 技術識別和提取文本，每月 1000+頁可用。

# topscan_cloudservice
source: Cloud service
ja: クラウドサービス
ko: 클라우드 서비스
zh_hans: 云盘服务
zh_hant: 雲服務

# topscan_cloudserviceintroduce
source: Automatically upload your documents, PDF, jpg, file types to Cloud Drive or iCloud to avoid document loss.
ja: ドキュメント、PDF、jpg、ファイルタイプをクラウドドライブまたは iCloud に自動的にアップロードして、ドキュメントの損失を防ぎます。
ko: 문서 손실을 방지하기 위해 문서, PDF, jpg, 파일 형식을 클라우드 드라이브 또는 iCloud에 자동으로 업로드합니다.
zh_hans: 自动将您的文档、PDF、jpg、文件类型上传到云端硬盘或 iCloud 以避免文档丢失.
zh_hant: 自動將您的文檔、PDF、jpg、文件類型上傳到雲端硬盤或 iCloud 以避免文檔丟失。

# topscan_functionofcollage
source: Function of collage
ja: コラージュの機能
ko: 콜라주의 기능
zh_hans: 拼贴功能
zh_hant: 拼貼功能

# topscan_functionofcollageintroduce
source: Use the collage function to combine multiple pages into one page
ja: コラージュ機能を使用して、複数のページを 1 つのページに結合します。
ko: 콜라주 기능을 사용하여 여러 페이지를 한 페이지로 결합합니다.
zh_hans: 使用拼贴功能将多页合并为一页.
zh_hant: 使用拼貼功能將多頁合併為一頁。

# topscan_unlimitedscans
source: Unlimited Scans
ja: 無制限のスキャン
ko: 무제한 스캔
zh_hans: 无限扫描
zh_hant: 無限掃描

# topscan_unlimitedscansintroduce
source: No limit on the number of documents scanned.
ja: スキャンされるドキュメントの数に制限はありません。
ko: 스캔한 문서의 수에 제한이 없습니다.
zh_hans: 扫描的文件数量没有限制.
zh_hant: 對掃描的文件數量沒有限制。

# topscan_clearwaternark
source: Clear watermark
ja: クリアウォーターマーク
ko: 워터마크 지우기
zh_hans: 清除水印
zh_hant: 清除水印

# topscan_clearwaternarkintroduce
source: Remove the PDF watermark and keep the PDF clean and tidy.
ja: PDF の透かしを削除し、PDF をクリーンで整頓された状態に保ちます。
ko: PDF 워터마크를 제거하고 PDF를 깨끗하고 깔끔하게 유지하십시오.
zh_hans: 去除PDF水印，保持PDF干净整洁.
zh_hant: 去除 PDF 水印，保持 PDF 乾淨整潔。

# topscan_writesignature
source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽名

# topscan_writesignatureintroduce
source: Scan your signature written on paper to produce an e-signature that looks exactly same as original.
ja: 紙に書かれた署名をスキャンして、元の署名とまったく同じように見える電子署名を作成します。
ko: 종이에 작성한 서명을 스캔하여 원본과 완전히 동일한 전자 서명을 생성합니다.
zh_hans: 扫描您写在纸上的签名以生成与原件完全相同的电子签名.
zh_hant: 掃描您寫在紙上的簽名，以生成與原件完全相同的電子簽名。

# topscan_highqualitydoc
source: High-quality Document
ja: 高品質のドキュメント
ko: 고품질 문서
zh_hans: 高质量文档
zh_hant: 高質量文檔

# topscan_highqualitydocintroduce
source: Multiple image quality selection options, select higher quality options, make the document PDF more clear.
ja: 複数の画質選択オプション、より高品質のオプションを選択し、ドキュメントの PDF をより明確にします。
ko: 여러 이미지 품질 선택 옵션, 더 높은 품질 옵션을 선택하고 문서 PDF를 더 선명하게 만듭니다.
zh_hans: 多种画质选择选项，选择更高画质选项，让文档PDF更清晰.
zh_hant: 多個圖像質量選擇選項，選擇更高質量的選項，使文檔 PDF 更清晰。

# topscan_emailmyself
source: Email Myself
ja: 自分宛てにメール
ko: 자신에게 이메일 보내기
zh_hans: 给自己发电子邮件
zh_hant: 給自己發電子郵件

# topscan_emailmyselfintroduce
source: Send documents to yourself via email, faster and more convenient.
ja: より速く、より便利に、電子メールで自分にドキュメントを送信します。
ko: 이메일을 통해 자신에게 문서를 더 빠르고 편리하게 보냅니다.
zh_hans: 通过电子邮件将文件发送给自己，更快更方便.
zh_hant: 通過電子郵件將文件發送給自己，更快捷、更方便。

# topscan_exportpdfdoc
source: Export PDF Document
ja: PDF ドキュメントのエクスポート
ko: PDF 문서 내보내기
zh_hans: 导出PDF文档
zh_hant: 導出 PDF 文檔

# topscan_exportpdfdocintroduce
source: Quickly export PDF to other applications, or store locally on your phone.
ja: PDF を他のアプリケーションにすばやくエクスポートしたり、携帯電話にローカルに保存したりできます。
ko: PDF를 다른 애플리케이션으로 빠르게 내보내거나 휴대폰에 로컬로 저장할 수 있습니다.
zh_hans: 快速将 PDF 导出到其他应用程序，或存储在手机本地.
zh_hant: 快速將 PDF 導出到其他應用程序，或存儲在手機本地。

# topscan_backupintroduce
source: Multi-device backup and restore to keep documents in sync.
ja: ドキュメントの同期を維持するためのマルチデバイスのバックアップと復元。
ko: 문서를 동기화 상태로 유지하기 위한 다중 장치 백업 및 복원.
zh_hans: 多设备备份和恢复以保持文档同步.
zh_hant: 多設備備份和恢復以保持文檔同步。

# topscan_graffiti
source: Graffiti
ja: 落書き
ko: 낙서
zh_hans: 涂鸦
zh_hant: 塗鴉

# topscan_graffitiintroduce
source: Modify documents, graffiti, add text, signatures, etc.
ja: ドキュメント、落書き、テキスト、署名などを変更します。
ko: 문서 수정, 낙서, 텍스트 추가, 서명 등
zh_hans: 修改文档、涂鸦、添加文字、签名等.
zh_hant: 修改文檔、塗鴉、添加文字、簽名等。

# topscan_applock
source: APP Lock
ja: APP ロック
ko: 앱 잠금
zh_hans: 应用加密
zh_hant: 應用鎖

# topscan_applockintroduce
source: Enable Face ID or Touch ID to unlock SimpleScanner in one step.
ja: FaceID または TouchID を有効にして、SimpleScanner のロックを 1 ステップで解除します。
ko: 한 단계로 SimpleScanner의 잠금을 해제하려면 얼굴 ID 또는 터치 ID를 활성화하십시오.
zh_hans: 启用Face ID或Touch ID以一步解锁 Simple Scanner.
zh_hant: 啟用 Face ID 或 Touch ID 以一步解鎖 SimpleScanner。

# topscan_imagetotext
source: Image to Text
ja: 画像からテキストへ
ko: 이미지를 텍스트로
zh_hans: 图片转文本
zh_hant: 圖片轉文字

# topscan_imagetotextintroduce
source: Use OCR feature to recognize texts in the image for later searching or sharing.
ja: OCR 機能を使用して、後で検索または共有するために画像内のテキストを認識します。
ko: OCR 기능을 사용하여 나중에 검색하거나 공유할 수 있도록 이미지의 텍스트를 인식합니다.
zh_hans: 使用OCR功能识别图像中的文本以供日后搜索或共享文本.
zh_hant: 使用 OCR 功能識別圖像中的文本以供以後搜索或共享。

# topscan_propdfeditor
source: PDF editor
ja: PDF エディタ
ko: PDF 편집기
zh_hans: PDF编辑
zh_hant: PDF 編輯器

# topscan_propdfeditorintroduce
source: Edit PDF pages, add signatures and graffiti, PDF passwords, remove watermarks, etc.
ja: PDF ページの編集、署名と落書きの追加、PDF パスワード、透かしの削除など。
ko: PDF 페이지 편집, 서명 및 낙서 추가, PDF 암호, 워터마크 제거 등
zh_hans: 编辑PDF页面、添加签名和涂鸦、PDF密码、去除水印等.
zh_hant: 編輯 PDF 頁面、添加簽名和塗鴉、PDF 密碼、去除水印等。

# topscan_gotosetting
source: Go to Setting
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 進入設置

# topscan_ocrnummorethan
source: Cloud OCR has been used to identify 1000 pages/month in the current calculation cycle. If you continue to identify, you need to purchase OCR pages, or please wait for the next calculation cycle to automatically add OCR 1000 pages.
ja: クラウド OCR は、現在の計算サイクルで 1000 ページ/月を識別するために使用されています。識別を続ける場合は、OCR ページを購入する必要があります。または、次の計算サイクルで OCR1000 ページが自動的に追加されるまでお待ちください。
ko: 클라우드 OCR을 사용하여 현재 계산 주기에서 1000페이지/월을 식별했습니다. 계속 식별할 경우 OCR 페이지를 구매하거나 다음 계산 주기가 자동으로 OCR 1000 페이지를 추가할 때까지 기다리십시오.
zh_hans: 云端OCR在当前订阅计算周期中已用于识别1000 页/月. 如果继续识别，需要购买OCR页面，或者请等待下一个计算周期自动添加OCR 1000页面.
zh_hant: Cloud OCR 在當前計算週期中已用於識別 1000 頁/月。如果繼續識別，則需要購買 OCR 頁面，或者請等待下一個計算週期自動添加 OCR 1000 頁面。

# topscan_upgradeaccount
source: 20+ more advanced features
ja: 20 以上のより高度な機能
ko: 20개 이상의 고급 기능
zh_hans: 20多种高级功能
zh_hant: 20 多個高級功能

# topscan_upgradepremium
source: Upgrade to premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_hans: 升级到高级版本
zh_hant: 升級到高級

# topscan_premium
source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_hans: 高级
zh_hant: 優質的

# topscan_nopurrestore
source: No purchases for restore !
ja: 復元のための購入はありません！
ko: 복원할 구매가 없습니다!
zh_hans: 没有可恢复的购买!
zh_hant: 沒有購買恢復！

# topscan_restorefailed
source: Failed to restore purchase.
ja: 購入の復元に失敗しました。
ko: 구매를 복원하지 못했습니다.
zh_hans: 还原购买查询失败.
zh_hant: 無法恢復購買。

# topscan_restoresuccessfully
source: Restore the purchase successfully.
ja: 購入を正常に復元します。
ko: 구매를 성공적으로 복원하십시오.
zh_hans: 还原购买成功.
zh_hant: 成功恢復購買。

# topscan_bindcontent
source: You haven't set your email account, Please go to your phone “Setting-Email”,tap “Add Account” to create your email account
ja: メールアカウントを設定していません。携帯電話の「設定-メール」に移動し、「アカウントの追加」をタップしてメールアカウントを作成してください。
ko: 이메일 계정을 설정하지 않았습니다. 휴대폰 "설정 - 이메일"로 이동하고 "계정 추가"를 눌러 이메일 계정을 만드십시오.
zh_hans: 您还没有设置邮箱账户，请到手机“设置-邮件”，点击“添加账户”创建邮箱账户
zh_hant: 您還沒有設置郵箱，請到手機“設置-郵箱”，點擊“添加賬戶”創建郵箱

# topscan_cameratypeidcardintroduce
source: Scan & copy both sides of an ID card onto a single page in 1 min,keeping the card’s original size. 100% print-ready.
ja: カードの元のサイズを維持しながら、ID カードの両面を 1 分で 1 ページにスキャンしてコピーします。100 % p rint-ready。
ko: 신분증의 원본 크기를 유지하면서 신분증의 양면을 1분 안에 한 페이지에 스캔 및 복사합니다. 100% p인쇄 준비.
zh_hans: 1分钟内将身份证的两面扫描并复印到一页上，保持卡片的原始尺寸，100% 可打印.
zh_hant: 1分鐘內將身份證的兩面掃描並複印到一頁上，保持卡片的原始尺寸。100%可打印。

# topscan_paymenttext1
source: • Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase.
ja: 購入確認時に iTunes アカウントに料金が請求されます。
ko: 결제는 구매 확인 시 iTunes 계정으로 청구됩니다.
zh_hans: • 在确认购买时，将向 iTunes 帐户收取费用.
zh_hant: 付款將在確認購買時記入 iTunes 帳戶。

# topscan_paymenttext2
source: • Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current subscription period.
zh_hans: • 将在当前订阅期结束前 24 小时内向帐户收取续订费用.

# topscan_paymenttext3
source: • Subscriptions may be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user's Account Settings after purchase.
zh_hans: • 订阅可由用户管理并自动续订 购买后可以通过转到用户的帐户设置来关闭.

# topscan_forgotpsd
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼了嗎？

# topscan_signup
source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# topscan_noaccount
source: No account ?
ja: アカウントがありませんか？
ko: 계정이 없습니까?
zh_hans: 没有账户 ?
zh_hant: 沒有賬號？

# topscan_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# topscan_quicklogin
source: Quick login
ja: クイックログイン
ko: 빠른 로그인
zh_hans: 快速登录
zh_hant: 快速登錄

# topscan_paynow
source: Pay Now
ja: 今すぐ払う
ko: 지금 지불
zh_hans: 立即支付
zh_hant: 現在付款

# topscan_send
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# topscan_signinsuccess
source: Sign In successfully!
ja: 正常にログインしてください！
ko: 로그인 성공!
zh_hans: 登录成功!
zh_hant: 登錄成功！

# topscan_resend
source: Resend
ja: 再送
ko: 다시 보내기
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重發

# topscan_sendcodesuccess
source: Send successfully
ja: 正常に送信
ko: 보내기 성공
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# topscan_entervercode
source: Enter verification code
ja: 確認コードを入力
ko: 확인 코드 입력
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# topscan_addorginalfile
source: Add original file backup
ja: 元のファイルのバックアップを追加
ko: 원본 파일 백업 추가
zh_hans: 添加原始文件备份
zh_hant: 添加原始檔案備份

# topscan_turnonpassword
source: Turn on password
ja: パスワードをオンにする
ko: 비밀번호 켜기
zh_hans: 开启密码
zh_hant: 開啟密碼

# topscan_rotate
source: Rotate
ja: 回転する
ko: 회전
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# topscan_tipask
source: Never ask
ja: 聞かないで
ko: 다시 묻지 않음
zh_hans: 不再询问
zh_hant: 從不問

# topscan_croptipmsg
source: The action may clear off all OCR results,note, watermark ,signatures, graffiti ,Text. Continue?
ja: このアクションにより、すべての OCR 結果、メモ、透かし、署名、落書き、テキストが消去される場合があります。続行しますか？
ko: 이 작업은 모든 OCR 결과, 메모, 워터마크, 서명, 낙서, 텍스트를 지울 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 该操作可能会清除所有OCR 结果、注释、水印、签名、涂鸦、文本等。 是否继续?
zh_hant: 該操作可能會清除所有 OCR 結果、註釋、水印、簽名、塗鴉、文本。繼續？

# topscan_scoretitle
source: If you like Simple Scanner, would you please rate us kindly on App Store to support us?
ja: Simple Scanner が気に入った場合は、AppStore でサポートしていただけませんか？
ko: Simple Scanner가 마음에 드신다면 App Store에서 평가해 주시겠습니까?
zh_hans: 如果您喜欢Simple Scanner，请您在App Store 上给我们评分以支持我们
zh_hant: 如果您喜歡 Simple Scanner，您能在 App Store 上給我們評分以支持我們嗎？

# topscan_resetpsd
source: We just need your registered Email Id sent you password reset instructions.
ja: パスワードリセットの手順を送るために登録したメールIDが必要です。
ko: 등록된 이메일 ID가 비밀번호 재설정 지침을 전송하기만 하면 됩니다.
zh_hans: 我们只需要您注册的电子邮件ID向您发送密码重置说明.
zh_hant: 我們只需要您註冊的電子郵件 ID 向您發送密碼重置說明。

# topscan_compressionration
source: Compression ration
ja: 圧縮率
ko: 압축비
zh_hans: 压缩比例
zh_hant: 壓縮比

# topscan_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 大小

# topscan_compression
source: Compression
ja: 圧縮
ko: 압축
zh_hans: 压缩
zh_hant: 壓縮

# topscan_pdfpagenumber
source: Page number
ja: ページ番号
ko: 페이지 번호
zh_hans: 页面编码
zh_hant: 頁碼

# topscan_pdfpagedirection
source: Page direction
ja: ページの方向
ko: 페이지 방향
zh_hans: 页面方向
zh_hant: 頁面方向

# topscan_image
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖像

# topscan_subscriptfailedtips
source: Subscription verification failed, please go to Home->Settings->Restore Purchase
ja: サブスクリプションの確認に失敗しました。[ホーム]-> [設定]-> [購入の復元]に移動してください。
ko: 구독 확인에 실패했습니다. 홈->설정->구매 복원으로 이동하세요!
zh_hans: 订阅验证失败，请从首页->设置->还原购买!
zh_hant: 訂閱驗證失敗，請前往首頁->設置->恢復購買！

# topscan_cropautomaticcameraaip
source: Auto-crop
ja: 自動トリミング
ko: 자동 자르기
zh_hans: 自动裁剪
zh_hant: 自動裁剪

# topscan_nextstep
source: Next Step
ja: 次の一歩
ko: 다음 단계
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# topscan_addsignature
source: Add signature
ja: 署名を追加
ko: 서명 추가
zh_hans: 添加签名
zh_hant: 添加簽名

# topscan_subsctiptplan
source: Your Subscription Plan
ja: サブスクリプションプラン
ko: 구독 계획
zh_hans: 您的订阅计划
zh_hant: 您的訂閱計劃

# topscan_renewedday
source: Renewed Day
ja: 更新日
ko: 갱신된 날
zh_hans: 到期日期
zh_hant: 更新日

# topscan_automaticrenewal
source: Automatic Renewal
ja: 自動更新
ko: 자동 갱신
zh_hans: 自动续订
zh_hant: 自動續訂

# topscan_moredetails
source: More details
ja: 詳細
ko: 자세한 내용
zh_hans: 更多详情
zh_hant: 更多細節

# topscan_drivedownloadfiles
source: Cloud import
ja: クラウドインポート
ko: 클라우드 가져오기
zh_hans: 云端导入
zh_hant: 雲端導入

# topscan_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# topscan_downloadsuccessfilly
source: Download Successfully
ja: 正常にダウンロード
ko: 다운로드 성공
zh_hans: 下载成功
zh_hant: 下載成功

# topscan_downloadfailed
source: Download Failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# topscan_uselimitedversion
source: Use limited version
ja: 限定版を使用
ko: 제한된 버전 사용
zh_hans: 使用限制版本
zh_hant: 使用限定版

# topscan_termsofserice
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 用户服务条款
zh_hant: 服務條款

# topscan_unlimitedfeatures
source: Unlimited Features
ja: 無制限の機能
ko: 무제한 기능
zh_hans: 不限制功能
zh_hant: 無限功能

# topscan_datarefresh
source: Refresh data
zh_hans: 刷新

# topscan_shortlibrary
source: Scan from Photos
zh_hans: 从相册导入

# topscan_batchscan
source: Batch Scan Mode
zh_hans: 扫描多页

# topscan_singlescan
source: Single Scan Mode
zh_hans: 扫描单页

# topscan_maxsignatures
source: you can add max. 3 signatures on the current page. Please delete the unwanted ones
zh_hans: 您在当前页添加的签名不能超过3个，请删除不想要的签名。

# topscan_searching
source: Searching available device
zh_hans: 搜索可用设备
zh_hant: 搜索可用設備

# topscan_transferdata
source: Transfer Data Across Devices
zh_hans: 传输数据到其他设备
zh_hant: 傳輸數據到其他設備

# topscan_availabledevice
source: available device
zh_hans: 可用设备
zh_hant: 可用設備

# topscan_directlyexport
source: Directly export your data to another iOS device.
zh_hans: 直接传输数据到其他 iOS 设备。
zh_hant: 直接傳輸數據到其他 iOS 設備。

# topscan_turnonwifi
source: Please turn on your Wi-Fi, and enable permission for SimpleScan in iOS Settings > Privacy > Local Network.
zh_hans: 开启Wi-Fi，并确保开启「本地网络」权限。（设置>隐私>本地网络）
zh_hant: 開啟Wi-Fi，並確保開啟「本地網絡」權限。（設置>隱私>本地網絡）

# topscan_keepnear
source: Keep your device near the other and keep both devices in this page.
zh_hans: 将设备保持靠近，并确认两台设备停留在当前页面中。
zh_hant: 將設備保持靠近，並確認暫停留此頁面。

# topscan_connecting
source: Connecting
zh_hans: 设备连接中
zh_hant: 設備連接中

# topscan_requestfrom
source: Received data transfer request from
zh_hans: 想要发送数据到当前设备
zh_hant: 想要發送數據到此設備

# topscan_receivedata
source: Receive Data
zh_hans: 接收数据
zh_hant: 接收數據

# topscan_senddata
source: Send Data
zh_hans: 发送数据
zh_hant: 發送數據

# topscan_thisdevice
source: This Device
zh_hans: 当前设备
zh_hant: 此設備

# topscan_sending
source: Sending
zh_hans: 发送中
zh_hant: 發送中

# topscan_receiving
source: Receiving
zh_hans: 接收中
zh_hant: 接收中

# topscan_keepscreen
source: Keep both screen on and make sure the other device is nearby until the transfer finished
zh_hans: 传输结束前，请确保设备靠近并停留于当前页面，以及确保屏幕开启，直到数据传输完成。
zh_hant: 傳輸結束前，確保設備靠近並停留於此頁面，以及保持屏幕開啟。

# topscan_transferunfinished
source: Data Transfer Unfinished
zh_hans: 数据传输尚未完成
zh_hant: 數據傳輸尚未完成

# topscan_stopexit
source: Are you sure to exit and stop transfering data?
zh_hans: 您确定要退出并终止数据传输吗？
zh_hant: 您要停止數據傳輸並離開嗎？

# topscan_exit
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 離開

# topscan_trylater
source: is busy,please try again later.
zh_hans: 正忙碌，请稍后再试。
zh_hant: 正忙碌，請稍後再試。

# topscan_busy
source: Busy
zh_hans: 忙碌中
zh_hant: 忙碌中

# topscan_updatedatadescend
source: Date Update (ascending)
zh_hans: 日期修改 (升序)
zh_hant: 日期修改 (升序)

# topscan_updatedataascend
source: Date Update (descending)
zh_hans: 日期修改 (倒序)
zh_hant: 日期修改 (降序)

# topscan_tabbartitlerecent
source: Recent
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# topscan_tabbartitlehome
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# topscan_tabbartitledocs
source: Docs
zh_hans: 文档
zh_hant: 文檔
